[size=150][color=#4080BF]Интересные [b]реализованные[/b] идеи :[/color][/size]
[list]
[*] Посмертный контейнер - блок костей. Ставится после смерти игрока, туда попадает вся броня надетая на игрока в момент смерти и все не стакающиеся предметы, что поместятся в контейнер. В котейнере 2 ряда по 9 ячеек. Все остальные предметы ванильно разбрасываются вокруг. Так же в контейнер добавляется гнилая плоть и кость с 15% и 25% вероятностью соответственно. Блок имеет 3 состояния. 1. абсолютно пустой. 2. до средней заполненности 3. более, чем на половину заполненные. Есть одна проблема. Модель обновляется не сразу по закрытии, но это не принципиально.
[*] [url=http://ulmc.ru/forum/viewtopic.php?f=14&t=374&start=10#p32905]Grinder[/url]- точильные камни, спец. блок, отмычки, ключи.
[*] [url=http://ulmc.ru/forum/viewtopic.php?f=14&t=374&start=10#p32904]Приватный сундук, запираемый на ключ[/url].[/list]
[size=150][color=#4080BF]Интересные идеи для реализации:[/color][/size]
[list]
[*] [s]Запираемые замки и двери, крафт ключей, отмычек. [url=http://ulmc.ru/forum/viewtopic.php?f=14&t=374&p=32904#p32904][color=#FF4040]Новое описание теперь тут[/color][/s][/url].
[*] WinterMod: Эффекты и повреждения от нахождения в зимнем биоме без теплой одежды. Можно греться рядом с огнём. Дополнительные элементы одежды - теплая одежда, утепленная боевая броня. Можно сделать зелья для согреву для любителей носить алмазную броню.[/list]
[size=150][color=#8040BF]Менее интересные идеи для реализации:[/color][/size]
[list]
[*] Кристальный моб. Будет дропать кристаллы, особый вид моба - соляной моб. Так я планирую ввести в игру соль.(генерация мира не доступна ж)
[*] Телятина и ягнятина с маленьких барашков и коровок. Сытнее, реже, меньше дропа.[/list]
[b][color=#FF8000][size=150]Extender это:[/size][/color][/b]
[b]КрафтИтемы:[/b]
[list][*]Гвозди, Алмазная пыль, Золотая пыль, Кожаный лоскут, Кожаный корсет, Обсидиановый кирпич, Заготовка сплава обсидиана, Слиток обсидианого сплава, Солевой кристалл, Мешок цемента, Цементная смесь, Свиной жир, Металлическая полоска[/list]
[b]КрафтФлагов:[/b]
[list][*]Моток ниток, Лоскут ткани, Рулон ткани, Моток золотых ниток, Моток алмазных ниток, Лоскут золотой ткани, Лоскут алмазной ткани, Рулон золотой ткани, Рулон алмазной ткани, Нашивка, Нашивка с золотыми нитками, Нашивка с алмазными нитками, Золотой шеврон с золотыми нитками, Золотой шеврон с алмазными нитками, Алмазный шеврон с золотыми нитками, Алмазный шеврон с алмазными нитками, Символ Консерваторов, Символ Технократов[/list]
[b]Еда:[/b]
[list][*]Вяленая говядина, Вяленая свинина, Сырая баранина, Жареная баранина, Зажаренная баранья нога(Артефакт!), Сало[/list]
[b]Другое:[/b]
[list][*]Череп и кости[/list]
[b]Блоки:[/b]
[list][*]"Кучка костей", "Простой деревянный стол", "Простой железный стол", "Простой каменный стол", "Стол из редкого черного дерева", "Стол из редкого красного дерева", "Кабинетный стол из черного дерева", "Кабинетный стол из красного дерева", "Простой обеденный стол",  "Простой деревянный стул", "Простой деревянный стул с белой сидушкой","Простой деревянный стул с синей сидушкой", "Простой деревянный стул с красной сидушкой","Простой деревянный стул с чёрной сидушкой","Простой деревянный стул, обтянутый кожей","Простой железный стул","Стул из редкого черного дерева","Стул из редкого красного дерева","Золотой стул","Инкрустированный алмазами стул","Нейтральный Флаг","Флаг Рыцарей","Флаг Технократов"[/list]